Управление

А, С — прыжок. В — удар дубинкой. Вниз — втянуть голову. А + вверх — схватиться за выступ. Вниз + С — слезть.
Бесконечные жизни

Вызовите режим конфигурации и установите Player Stock Option на 5. Нажмите и удерживайте А, В, С, и старт, и нажимайте на джойстике вверх и вправо, пока не увидите название игры. Теперь можно начинать игру. Когда ваши жизни закончатся, появятся еще 9 штук.
Выбираем уровень

В режиме конфигурации нажимаем и удерживаем С, потом нажимаем стрелки в следующем порядке: вверх, вправо, вниз, вверх, вправо, вверх, вверх, вниз,  вверх, вправо, вниз. Отпускаем С, нажимаем старт и изменяем уровень.
Советы по прохождению Flintstones

    Когда сидишь на птеродактиле  его можно заставить стрелять, что равносильно суперудару.
    Когда птица мигает, за 5 секунд до исчезновения, ваш персонаж неуязвим.
    Сражаясь с гигантской птицей, находитесь в углу.
    Если враг исчез влево, то он пойдет на таран.
    Этап игры можно указать, если на заставке игры некоторое время удерживать А+В+С+вверх, а потом нажать Старт.
